3 scénarios :
1er scénario : Jean / faible potentiel, pas de raison de résiliation particulière --> SMS avec le lien vers le relevé d'informations
2ème scénario : Christel / haut potentiel, citer le nom des concurrents + prix élevé --> proposition de transfer d'appel, ou prise de RDV
3ème scénario : My-Linh / haut potentiel, insatisfaction + colère --> transfer d'appel

Scénario 1 :
- Bonjour et bienvenue chez MonAssureur.com. Veuillez taper votre numéro client. Tapez # lorsque vous avez terminé.
- 576982# (taper sur le clavier du téléphone)
- Votre numéro client est le 576982. Pouvez-vous me renseigner votre nom ?
- Jean Dupont
- Bonjour Jean Dupont. Comment puis-je vous aider ?
- je voudrais résilier mon contrat
- De quel contrat voulez-vous le relevé d'information ?
- Mon contrat habitation
- J'ai compris que vous souhaitez résilier votre contrat Habitation. Pourriez-vous m'indiquer vos raisons ?
- je n'ai pas de raison particulière car je déménage
- êtes-vous sûr(e) de vouloir résilier votre contrat ?
- oui
- Vous recevrez par SMS le lien vers votre relevé d'information. Cela vous convient-il ? (résultats ODM)
- Oui
- D'accord. Le lien de votre relevé d'information vient de vous être envoyé. Nous sommes navrés de vous voir partir.

Scénario 2 :
- Bonjour et bienvenue chez MonAssureur.com. Veuillez taper votre numéro client. Tapez # lorsque vous avez terminé.
- 376213# (taper sur le clavier du téléphone)
- Votre numéro client est le 376213. Pouvez-vous me renseigner votre nom ?
- Christel Beaujard
- Bonjour Christel Beaujard. Comment puis-je vous aider ?
- je voudrais avoir mon relevé d'information
- De quel contrat voulez-vous le relevé d'information ?
- Mon contrat automobile
- J'ai compris que vous souhaitez résilier votre contrat Automobile. Pourriez-vous m'indiquer vos raisons ?
- le prix est trop élevé, c'est moins cher chez AssuranceToutRisk
- Nous pouvons vous proposer de revoir la couverture de votre contrat. Seriez-vous intéressés ?
- oui s'il vous plaît
- Je vous propose de vous mettre en relation avec un conseiller. Cela vous convient-il ? (résultats ODM)
- Non je n'ai pas envie
- Souhaiteriez-vous plutôt prendre rendez-vous avec un de nos conseillers ?
- oui je préfère
- Quel jour vous arrange le plus ?
- demain
- A quelle heure voulez-vous fixer le rendez-vous ?
- à dix heures
- Vous avez pris rendez-vous le $date à $time.(avec les bonnes valeurs) Vous allez recevoir un SMS de confirmation pour votre rendez-vous. MonAssureur.com vous remercie pour votre appel  (envoi du SMS)

Scénario 3 :
- Bonjour et bienvenue chez MonAssureur.com. Veuillez taper votre numéro client. Tapez # lorsque vous avez terminé.
- 923546# (taper sur le clavier du téléphone)
- Votre numéro client est le 923546. Pourriez-vous me renseigner votre nom ?
- My-Linh Le Thien
- Bonjour My-Linh Le Thien. Comment puis-je vous aider ?
- je voudrais résilier mon contrat
- De quel contrat voulez-vous le relevé d'information ?
- Mon contrat habitation
- J'ai compris que vous souhaitez résilier votre contrat Habitation. Pourriez-vous m'indiquer vos raisons ?
- je ne suis pas satisfaite du traitement d'un sinistre, je suis très en colère
- Nous sommes navrés de votre insatisfaction. Souhaiteriez-vous en discuter avec un conseiller ?
- oui s'il vous plaît
- Je vais vous mettre en relation avec un conseiller. Cela vous convient-il ? (résultats ODM)
- Oui
- Vous allez être mis en relation avec un conseiller. Veuillez patienter (Transfert d'appel)
